1. Autoryzacja dla ownera przestała działać (po zalogowaniu się usera wczytuje się komponent owner) - w każdej chwili można wejść do ownera
2. Z każdą sesją powinien resetować się koszyk, po skończonym zmaówieniu też
3. User ma listę dań bez linków, za to widzi cenę i opis
4. Owner może ustawić danie na niedostępne - temporary_inavailable można usunąć
5. Summary component - wyświetlić nazwę potrawy
6. Uzupełnić thankyou komponent
7. Linki do top pizzas przestały działać
8. /owner/orders/detail brakuje wyświetlania sumy
* wyświetlić aktualnie zalogowanego usera
